المحقق كونان الحلقة 852 "النسب في جولة الجحيم من الحب (Oita الفصل)"
ران وأنا دعاني الرجل العجوز
أن يأتي إلى الينابيع الساخنة بيبو في Oita.
ومع ذلك ، كان الهدف الحقيقي للرجل العجوز هو العثور على Nakadai Manami-san ،
الابنة المفقودة لرئيس الشركة. ناكاداي مانامي (22) ابنة الرئيس ناكاداي
لحسن الحظ ، تمكنا من العثور على مانامي سان ،
ولكن عندما والدها الرئيس ناكاداي ،
وصل سكرتيرته هوسغاي وخطيبها إيهارا ،
إيهارا كينيشيرو (35) خطيبة المنامي
حدث لا يمكن تصوره.
مرحبا?
ناكاداي هيديتورا (58) رئيس ناكاداي إلكتريك
هل هذا الرئيس ناكاداي؟
Wh-من أنت؟
لدي ابنتك مانامي.
ماذا؟!
إذا كنت تريدها عادت دون أذى ،
أحضر لي 100 مليون ين نقدًا.
اللعنة!
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
ويلي السرقة المسلحة اختطاف في الينابيع الساخنة.
أين سيقوده خصم كونان؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
النسب في جولة الجحيم من الحب (Oita الفصل)
"النسب في جولة الجحيم من الحب ، أويتا الفصل!"
بهذه الطريقة!
كونان كون ، هل أنت بخير؟
نعم ...
أوتش.
موري سان ، ما الاختطاف الذي تتحدث عنه؟
مانامي سان ، ابنة رئيس ناكاداي إلكتريك ،
تم اختطافه.
ماذا؟
كانت سيارة ناكاداي إلكتريك تعرضت للهجوم في السرقة المسلحة أيضًا.
حدث ذلك قبل ثلاثة أسابيع.
يبدو أن الجاني يعرف أن هناك نقودًا في السيارة. ناكاداي الكهربائية
ولكن التأثير المفاجئ حاجب السيارة حتى لا يمكن فتح الفأس.
لحسن الحظ ، كان 100 مليون ين آمنًا.
كان فدية الخاطفين 100 مليون ين أيضًا ،
وذهب أيضًا بعد Nakadai Electric.
من الصعب تخيل أنها صدفة.
يجب أن يكون نفس الرجال وراء كلتا الجريمتين.
مرحبا?
تاكاجي كون اين انت
إنها حالة طارئة.
حدث اختطاف هنا.
اختطاف؟
تم اختطاف ابنة رئيس Nakadai Electric ،
والخاطف هرب للتو مع المال الفدية.
انتظر. ماذا؟
ظهر الجاني.
ظهر الجاني ؟ !
ساتو سان ، لا تفعل أي شيء حتى أصل إلى هناك!
ساتو سان؟
لا تتحرك.
أنا ساتو من MPD.
أنا أوقفك بسبب السرقة المسلحة.
توقف عن المقاومة!
أنت من يجب أن تتوقف عن المقاومة.
هاه؟
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
اللعنة!
ما الذي يخطط للقيام به إلى ساتو سان ؟ !
ها هو!
بعده!
هل أنت متورط في الاختطاف أيضًا؟
اخرس والقيادة.
اللعنة.
لن أدعهم يفلتون.
مرحبًا ، أين سيارة الجاني؟
لا يمكننا رؤيته بعد الآن.
إنهم شمال الشمال الغربي.
كونان كون؟
سيد ، انعطف يسارًا عند هذه الإشارة.
لماذا تخبرني ماذا أفعل؟
عندما حملتني الطائرة بدون طيار ،
اللعنة!
لقد علقت جهاز إرسال في الجزء السفلي من الحقيبة.
إنها سيارة تاكاجي المستأجرة.
ساتو سان ، أنا في طريقي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى الجحيم.
ماذا؟
جحيم المحيط.
سوف أقوم أنا وهيرووكي بتقسيم 100 مليون 50 مليون لكل منهما هناك.
هيرويوكي؟
من هو هيرويوكي؟
لا اعرف.
لم أقابله قط.
ماذا؟
وجدني في موقع غير قانوني.
على ما يبدو لديه ضغينة ضد ناكاداي الكهربائية.
ضغينة؟
تم تسريحه بعد أن جلبوا طائرات بدون طيار للتسليم والأمن.
هكذا كنت.
لقد عملت في ناكاداي إلكتريك ، أليس كذلك؟
اخرس!
انعطف هنا!
طريقة للذهاب ، ساتو سان.
تقنية القيادة الخاصة بها لا تصدق كما كانت دائمًا.
ماذا تفعل؟
الجاني يبتعد!
إنه لا يبتعد!
توجه نحو torii.
المشي بشكل أسرع.
توقف عن إضاعة الوقت.
هل هذا أنت يا هيرويوكي؟
كونان كون؟
ابتعد عن طريقي يا طفل.
خطتك تنتهي هنا يا سيد.
يجب أن تتخلى عن نفسك.
ماذا؟
ساتو سان!
تاكاجي كون ، ابق بعيدًا.
حماقة.
اللعنة.
سأرسل لكم جميعًا إلى الجحيم!
إنها حالة طارئة! انظر هنا!
لا أستطيع رؤية أي شيء.
ساتو سان ، تشغيل!
تاكاجي كون ، احصل عليه.
نعم سيدتي.
الجاني هو Ogikubo Ryuji. أوغيكوبو ريوجي (45)
كان سابقًا موظفًا في Nakadai Electric.
مرحبًا ، أين مانامي ؟ !
أين هي؟!
لا اعرف.
اسأل هيرويوكي.
هيرويوكي؟
هيرويوكي ...
هوسوغاي يوزو (40) وزير ناكاداي
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
نحن بحاجة للعثور على الحقيبة مع المال الفدية.
هاتان الحالتان ...
هل يمكن أن يكون؟
لقد وجدته.
لقد ذهب!
ذهب المال الفدية!
ماذا؟
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
ماذا يحدث؟
اين مانامي وفدية المال ؟ !
أنا لا أعرف.
ربما يكون مانامي سان مع هيرويوكي.
مع هيرويوكي؟
عندما جاء مانامي سان إلى بيبو ،
تركت ملاحظة ، أليس كذلك؟
مما يعني أنها ربما تركت ملاحظة في غرفتها في النزل أيضًا.
ملاحظة؟
عن ماذا تتحدث؟
كيف يمكن أن تترك ملاحظة عندما تم اختطافها؟
ربما أخبر هيرويوكي هذا الرجل
للتخلص من ملاحظة إذا وجد واحدة.
نعم ، هذا صحيح.
منذ أن تركت الفتاة ملاحظة ،
أبي ، أنا آسف. من فضلك فقط انتظر يوما آخر. مانامي لقد قمت بسدها ووضعتها في جيبي الأيسر
ماذا؟
هل هو في هذا الجيب؟
أنت على حق.
بعبارة أخرى ، لم يتم اختطاف مانامي سان.
لم يتم اختطافها؟
هيرويوكي ، هل يمكنني خلع العصابة الآن؟
انطلق.
هيرويوكي ، هل صنعت هذا؟
فعلت.
أسميها "مانامي".
لماذا لم تخبرني؟
الصورة التي أرسلتها لك كانت دعوة.
Hayami Hiroyuki (31) فنان ورق ياباني
كان من المفترض أن يكون هذا معرضاً.
لكن عندما رأيت الأخبار التي كنت مخطوبة ،
كنت أعلم أنك لن تأتي إلا إذا فعلت هذا.
لقد كنت في انتظارك طوال الوقت.
أنت من تخلى عني.
حاولت إرسال رسائل إليك عدة مرات ،
لكنك لم ترد قط.
رسائل؟
لم أحصل على هؤلاء.
كنت أعرف ذلك.
هيرويوكي.
بطبيعة الحال ، هذا خطأي.
لأنني كنت منغمسًا جدًا في عملي ،
مرت تلك الأشهر الستة في غمضة عين.
لكنني كنت مصمماً على الانتهاء في الوقت المناسب من أجل الذكرى السنوية.
ذكرى زواجنا؟
التقينا قبل عام اليوم.
تذكرت.
بلى.
شرطة محافظة أويتا
سنقوم بمرافقة Ogikubo إلى شرطة Oita.
شكرا لك على مساعدتك.
مرحبا?
مانامي؟
ماذا؟
متحف أويتا للفنون المحافظة
أبي!
مانامي!
أنا سعيد لأنك بخير.
اعتقدت أنك قد تم اختطافك.
خطف؟
ماذا تقصد يا أبي؟
موري سان ، هل يمكنك أن تشرح؟
جيد جدا.
وحاول الجاني وراء هذه القضية سرقة 100 مليون ين
من مركبة نقل نقدي قبل ثلاثة أسابيع.
ومع ذلك ، بسبب الحادث لم يتمكن من سرقة المال.
أليس هذا صحيحًا يا هوسغاي سان؟
نعم ، أعتقد ذلك.
استخدم الجاني اسم هيرويوكي سان
لإقناع Ogikubo Ryuji بالانضمام إليه.
أولاً كان قد هاجم سيارة النقل ، لكنه فشل.
بعد ذلك قام باختطاف مانامي سان المزيف ،
وحاول سرقة أموال الفدية.
هذا كل شيء يا رجل عجوز.
المنطق الخاص بك هو من المستغرب على نقطة اليوم.
بالمناسبة ، هوسغاي سان ،
هل ناقشت مانامي سان شواغلها معك
منذ أن كان والدها مشغولا جدا؟
هل تحدثت معك من قبل عن هيرويوكي سان؟
نعم ، لقد استمعت إلى مخاوفها.
هل أنت متأكد من أنك لا تريد الزواج من مانامي سان
وتصبح خليفة الرئيس؟
ماذا تقول يا رجل عجوز ؟ !
لذلك حاولت استخدام اسم هيرويوكي سان للتحريض على الاختطاف ،
قطع خطوبتها إلى إيهارا سان ،
وتدمير علاقتها مع هيرويوكي سان الحقيقي
هذا يكفي المزاح.
وكانت كلتا الحالتين هما عمل أوجيكوبو ،
الذين نفذوا الجرائم ،
ورجل يدعى هيرويوكي الذي كان يعمل معه.
عرف هذا هيرويوكي أي نزل مانامي سان
سيبقى في ،
وأرسل شريكه أوجيكوبو هناك.
أمره بمشاهدة غرفة منامي سان
وأرسل له المعلومات.
حاول أن تفهم ، هيرويوكي.
لا أريد أن أجعل والدي يقلق.
ماذا؟
كان يشاهد غرفتي؟
هذا صحيح.
باستخدام طائرة بدون طيار.
طائرة بدون طيار؟
تم تجهيز الطائرة بدون طيار التي استخدمها بالكاميرا والميكروفون.
ثم ما رأيته خارج غرفتي الليلة الماضية ...
كانا الأضواء الحمراء
و "الأبواق" التي شكلتها انعكاسها للطائرة بدون طيار.
لأن صوت الشلال مرتفع جدًا هناك ،
يغطي ضوضاء محرك الطائرة بدون طيار.
مع فروع الصنوبر المحيطة بها ،
بدت صورتها الظلية تمامًا مثل ogre.
أليس هذا صحيحًا يا كونان؟
بلى.
لهذا السبب لم يتبق أي آثار أقدام خارج النافذة.
وكانت هناك علامات متبقية على شجرة الصنوبر
بواسطة المروحة بدون طيار.
أوغيكوبو ، الذي كان يقيم في نفس نزل مانامي سان ،
تلقت تعليمات من هيرويوكي لأخذ الملاحظة التي تركتها
ونهب الغرفة ،
كما لو أنها تم اختطافها.
إذا تم أخذها بالقوة ،
لم تكن لتضع حذائها الجديد.
ومع ذلك ، في الغرفة
كان الصندوق الفارغ لزوج من الأحذية الجديدة تمامًا.
ألم يكن ذلك لأن خطيبها إيهارا كون كان قادمًا؟
لم يكن بإمكان ماني سان أن يعرف أن إيهارا سان قادم.
لقد وضعت الحذاء الجديد لأنك كنت تلتقي
هيرووكي سان الحقيقي ، أليس كذلك؟
نعم.
مانامي سان ،
أنت مخطوبة لإيهارا سان.
لقد وافقت على ذلك فقط لأنك تدخلت في علاقتي مع هيرويوكي.
لابد أنك عرفت أنني أحببته دائمًا
لأنني أخبرتك عن ذلك.
هل هذا صحيح يا هوسوجي؟
ماذا؟
أنا فقط ...
هذا صحيح.
الرجل الذي استخدم Ogikubo
ودعا نفسه هيرويوكي
كما انه التلاعب بنا من وراء البخار...
رجل على دراية كبيرة بعلاقة مانامي سان وهيرويوكي سان.
رجل قادر على التنبؤ بأعمال مانامي سان ،
ورجل يعرف
طريق 100 مليون ين النقل قبل ثلاثة أسابيع.
هذا صحيح. انه انت،
ناكاداي سكرتيرة كهربائية
هوسوجي يوزو سان!
أنا مستحيل.
لماذا أريد 100 مليون ين؟
بما أنك خططت لتقسيم الأموال مع Ogikubo ،
ألا تقصد 50 مليون؟
كيف خططت لاستخدام 50 مليون ين؟
هل كان لإخفاء أموال الشركة التي اختلستها؟
هوسوجي ، هل هذا صحيح؟
أنا ...
أنا آسف!
لم أستطع مساعدة نفسي ...
ماذا فعلت بالمال الفدية؟
لا أدري، لا أعرف!
أنا حقا لا أعرف!
لم يكن هوسغاي سان هو الذي سرق 100 مليون ين.
هناك شخص حاول
لاستخدام هذا الحادث لانتقاد 100 مليون.
ماذا؟
هذا الشخص هو
اهارا سان!
D-لا تكن سخيفا!
لماذا أسرق 100 مليون
عندما أصنع مليونين في السنة ؟ !
إيهارا سان ،
عملك كان أسوأ ، أليس كذلك؟
سمعت أنك هرعت خطوبتك إلى مانامي سان
لأنك كنت بعد ثروة ناكاداي سان.
كم هو وقح.
ما الدليل الذي لديك؟
فمثلا،
رجل عصري مثلك كان في طريقه لمقابلة خطيبته.
فلماذا كنت ترتدي ملابسك
في الملابس التي ارتديتها بالفعل في مجلة رجالية؟
ولم تكن ترتدي ساعتك العديدة ملايين ين اليوم أيضًا.
هل أنت متأكد من أنك لم تبيعه لأنك قصير في النقود؟
لا تكن سخيفا.
ملابسي ومشاهدتي لا تجعلني لص.
هذا ليس كل شيء.
بينما كنت تنتظر في بقية المنطقة مع المال فدية...
W- انتظر!
كان هناك ضجة كبيرة.
هذا هو.
لقد خرجت
أكوام الفواتير للمجلات.
فقط كنت يمكن أن تفعل ذلك.
إذا بحثنا تحت الرفوف في منطقة الراحة ،
أنا متأكد من أننا سنجد المال.
ما الدليل الذي لديك على أنني فعلت ذلك؟
إذا كان لديك أي شيء ، أرني!
الدليل موجود هناك.
كونان ، لقد قمت بوضع علامة على الفواتير مع تسليط الضوء ، أليس كذلك؟
بلى.
إذا لمس أي شخص هذا المال ،
كان سيترك تسليط الضوء على أيديهم.
هيرويوكي كون.
نعم.
هذا تمثال رائع.
مع المصابيح الكهربائية الجديدة التي طورناها ،
من شأنه أن يلمع أكثر جمالا.
لماذا لا تعطيهم لقطة؟
شكرا جزيلا!
أبي!
أنا سعيد جدا.
هذا رائع.
بلى.
هاه؟
ورشة الجحيم بالبخار كاناوا
هل هو جاهز بعد؟
ضعهم هنا.
بخار Oita الجحيم هو الأفضل.
أبي ، لا تشرب كثيرًا.
على أي حال ، أنا مندهش لكما
كانوا في إجازة سرية هنا.
من فضلك لا تخبر المفتش.
منذ أن اعتقلت الجاني ،
من المحتمل أن يغفر لك المفتش.
حتى لو فعل ،
لن أفعل.
أنا لا أتركك تبتعد
مع تزوير مرض لأخذ إجازة من العمل.
الآن هذا جنون حقا!
فقط أمزح!
البيرة بعد حالة تم حلها بالتأكيد طعم رائع.
حق؟
لا يسمح الكحول البيرة غير الكحولية
أنا من حلها.
حق؟
معاينة الحلقة
تعال للتفكير في الأمر ،
اعتقدت أنني سمعت شيئا يسقط عندما التقطت shoehorn.
أنا متأكد من أنه يمكنك إعادته مع الغراء.
سيتعين علينا أن نسأل مدرس رياض الأطفال الخاص بك
لتجعلك واحدة جديدة.
لقد انتهى.
اجعلني واحدة أيضًا.
ماذا؟
هذا زهر الكرز ، أليس كذلك؟
ذكريات من فئة ساكورا (فتاة ران) الحلقة التالية من كونان هي "ذكريات من فئة ساكورا ، فتاة ران!"
لوحة الاسم
تلميح كونان التالي.
لوحة الاسم!
صف ساكورا ، هاه؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا يعيد الذكريات.
نعم ، بالتأكيد يفعل.
لماذا لك كونان كون؟ اه اه.